---
title: 《关于宠物常见疾病的调查问卷》-问卷计分方式
date: 2019-07-23 08:11:08
tags: [问卷模板, 问卷互填, 人工填问卷, 问卷数据分析, 问卷收集]
---

### 问卷指导语

您好，我们是华中农业大学动科动医学院的学生，正在进行暑期社会实践，调查大家对宠物常见疾病的了解程度，想邀请您用几分钟时间来填写这份问卷。本问卷采用匿名制，所有数据只用于统计分析，请您放心填写，谢谢您的帮助。

该问卷主要用于统计学、心理学、计量经济学、教育学、行为经济学专业的样本收集。

<!-- more -->


### 大学生问卷互填群

为了让广大学生有一个良好的互填问卷的环境, 我组织了一个几百人的大群, 里面都是想要互填问卷的人, 大家在这里诚信互填, 
还能交流问卷数据分析的经验, 另外我们会经常在群里分享一些数据分析和问卷设计的视频教程。

如果你对问卷数据分析感兴趣, 或者想要互填问卷, 可以加入这个群:

<img src="/images/问卷互填群二维码.png">

如果你对互填的数据结果不满意, 如果你的问卷信效度不高, 可以找我们, 我们提供保质保量的问卷数据收集服务。 
费用低至0.1元一份! 全程淘宝交易, 让交易更有保障! 下面是我的联系方式。



### 快速添加问卷题目

我已经把这个问卷编辑成了特殊的格式, 可以批量导入到问卷星, 面得你自己创建题目了。

你只需要将下面的题目复制到问卷星的题目编辑页面即可, 想知道如何快速导入问卷星题目, 可以看这篇文章: [问卷星如何快速批量添加题目](https://mlln.cn/2019/06/01/%E9%97%AE%E5%8D%B7%E6%98%9F%E5%A6%82%E4%BD%95%E5%BF%AB%E9%80%9F%E6%B7%BB%E5%8A%A0%E6%89%B9%E9%87%8F%E9%A2%98%E7%9B%AE/index.html)。

{% raw %}
<textarea rows="40" style="width: 100%;">1. 小主有无养宠物的经验?*[单选题]
有
没有

2. 请小主在以下常见疾病中选出自己所知道的疾病* 【多选题】[多选题]
犬细小
皮藓
弓形虫病
犬瘟热
耳螨
猫瘟
其他

3. 犬细小预防措施* 【多选题】[多选题]
避免与病犬接触
对犬舍进行消毒处理
接种疫苗

4. 皮藓的临床症状有哪些*[单选题]
在头、颈和四肢的皮肤上发生圆形断毛的秃斑
出现抽搐吐沫
站立不稳且出现腹泻

5. 皮藓预防措施 【多选题】[多选题]
搞好犬皮肤的清洁卫生，经常检查被毛有无癣班和鳞屑
注意犬舍器具、拴犬的桩柱等的消毒
加强对犬的管理，避免与病犬接触

6. 患耳螨的症状有哪些* 【多选题】[多选题]
皮肤有抓痕，会出现在耳朵附近，颈部和尾巴根部等
耳廓外部脱毛
耳血肿
耳部疼痛，拒绝耳道检查

7. 耳螨的预防措施*[单选题]
隔离患病宠物
适时清洁耳道，洗澡后及时将耳道中的水清理干净
注意宠物所处环境卫生，并保持环境清洁干燥

8. 小主对待疫苗的态度*[单选题]
不需要接种疫苗，我的宠物很健康，也不会接触病原体
接种疫苗，仅因办理宠物证需要
一定要按时接种疫苗，以预防宠物常见传染病

9. 以下关于接种疫苗的注意事项，您认为正确的是* 【多选题】[多选题]
要到正规的医院接种疫苗，不要贪图便宜在非正规医院接种
接种一次疫苗之后宠物就会终身具有免疫力
接种疫苗之前，要确保宠物无发热，浓眼屎，鼻头干等非正常情况
接种疫苗之后要留院观察30-60min
接种疫苗之后的一周宠物不能洗澡，不能接触其他动物</textarea>
{% endraw %}

### 《关于宠物常见疾病的调查问卷》的主要内容

以下是所有的问卷题目及其选项, 建议大家尽量使用"问卷星"作为网络问卷平台, 支持的题型更多, 更好用, 数据分析更方便。

>>> 需要快速收集问卷数据请看下面


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第1题:小主有无养宠物的经验?*[单选题][必须填]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>有</td></tr>
<tr><td>2</td><td>没有</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第2题:请小主在以下常见疾病中选出自己所知道的疾病* 【多选题】[多选题][可以为空]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>犬细小</td></tr>
<tr><td>2</td><td>皮藓</td></tr>
<tr><td>3</td><td>弓形虫病</td></tr>
<tr><td>4</td><td>犬瘟热</td></tr>
<tr><td>5</td><td>耳螨</td></tr>
<tr><td>6</td><td>猫瘟</td></tr>
<tr><td>7</td><td>其他</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第3题:犬细小预防措施* 【多选题】[多选题][选填]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>避免与病犬接触</td></tr>
<tr><td>2</td><td>对犬舍进行消毒处理</td></tr>
<tr><td>3</td><td>接种疫苗</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第4题:皮藓的临床症状有哪些*[单选题][必须填]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>在头、颈和四肢的皮肤上发生圆形断毛的秃斑</td></tr>
<tr><td>2</td><td>出现抽搐吐沫</td></tr>
<tr><td>3</td><td>站立不稳且出现腹泻</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第5题:皮藓预防措施 【多选题】[多选题][选填]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>搞好犬皮肤的清洁卫生，经常检查被毛有无癣班和鳞屑</td></tr>
<tr><td>2</td><td>注意犬舍器具、拴犬的桩柱等的消毒</td></tr>
<tr><td>3</td><td>加强对犬的管理，避免与病犬接触</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第6题:患耳螨的症状有哪些* 【多选题】[多选题][非必答题]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>皮肤有抓痕，会出现在耳朵附近，颈部和尾巴根部等</td></tr>
<tr><td>2</td><td>耳廓外部脱毛</td></tr>
<tr><td>3</td><td>耳血肿</td></tr>
<tr><td>4</td><td>耳部疼痛，拒绝耳道检查</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第7题:耳螨的预防措施*[单选题][不能为空]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>隔离患病宠物</td></tr>
<tr><td>2</td><td>适时清洁耳道，洗澡后及时将耳道中的水清理干净</td></tr>
<tr><td>3</td><td>注意宠物所处环境卫生，并保持环境清洁干燥</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第8题:小主对待疫苗的态度*[单选题][必答题]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>不需要接种疫苗，我的宠物很健康，也不会接触病原体</td></tr>
<tr><td>2</td><td>接种疫苗，仅因办理宠物证需要</td></tr>
<tr><td>3</td><td>一定要按时接种疫苗，以预防宠物常见传染病</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第9题:以下关于接种疫苗的注意事项，您认为正确的是* 【多选题】[多选题][选填]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>要到正规的医院接种疫苗，不要贪图便宜在非正规医院接种</td></tr>
<tr><td>2</td><td>接种一次疫苗之后宠物就会终身具有免疫力</td></tr>
<tr><td>3</td><td>接种疫苗之前，要确保宠物无发热，浓眼屎，鼻头干等非正常情况</td></tr>
<tr><td>4</td><td>接种疫苗之后要留院观察30-60min</td></tr>
<tr><td>5</td><td>接种疫苗之后的一周宠物不能洗澡，不能接触其他动物</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}



<!-- ---
title: 心理教育医学的问卷免费下载
date: 2019-05-23 08:59:15
tags: [问卷星, 问卷网, 问卷下载, 问卷互填, 问卷设计, 问卷模板, 毕业问卷, 问卷数据分析, 问卷代填, ]
--- -->

### 联系方式
 
如果你有以下需求都可以联系我们:

问卷设计(帮你针对论文设计问卷), 有淘宝运营经验想跟我们合作, 有数据分析经验想跟我们合作, 问卷数据分析(文字结论和三线表格), 问卷互填(大学生问卷诚信互填群), 问卷代填(大概0.1元一份问卷)。

你都可以联系我们, 加我们的扣扣(1$5$6$4$7$9$9$5$6$6(请自觉忽略"$"))
